База данных
===========
В базе данных будут представлены следующие параметры:

Парметры базы данных "Товары":

#. Индификационный номер;
#. Наименование товара;
#. Содержание товара;
#. Количество на складе;
#. Цена товара.

Парметры базы данных "Заказы":

#. Индификационный номер;
#. Фамилия клиента;
#. Список товаров, выбранных пользователем;
#. Дата заказа;
#. Номер телефона;
#. Примичание;
#. Итоговая цена.

Товар
-----
* "Индификационный номер" - присваивается автоматически после его добавления.
* "Наименование товара" - заполнение происходит путем заполнения пользователем из раздела "Главное меню".
* "Содержание товара" - заполнение происходит путем заполнения пользователем из раздела "Главное меню".
* "Количество на складе" - заполнение происходит путем заполнения пользователем из раздела "Главное меню";
* "Цена товара" - заполнение происходит путем заполнения пользователем из раздела "Главное меню".

Заказ
-----
* "Индификационный номер" - присваивается автоматически после его добавления.
* "Фамилия клиента" - заполнение происходит путем заполнения пользователем из раздела "Главное меню".
* "Список товаров, выбранных пользователем" - заполнение происходит путем заполнения пользователем из раздела "Главное меню".
* "Дата заказа" - заполняется автоматически после его добавления.
* "Итоговая цена" - заполняется автоматически после его добавления.
* "Номер телефона" - заполнение происходит путем заполнения пользователем из раздела "Главное меню".
* "Примичание" - заполнение происходит путем заполнения пользователем из раздела "Главное меню".
