Главное окно
============
При входе в программу на экране будет выведено "Главное меню". В "Главном меню" расположены конпки, отвечающие за различные
функции.

Программа может выполнять следующие функции:

#. Добавление;
#. Удаление;
#. Редактирование;
#. Поиск;
#. Сохранение;
#. Вывод.

Добавление
----------
Для того чтобы добавить товар/заказ необходимо нажать кнопку "Добавить товар/заказ".

Для добавления товара необходимо:

* В поле "Наименование" нужно вписать название товара.
* В поле "Цена" нужно ввести цену товара.
* В поле "Содержание товара" нужно ввести содержание в товаре.
* В поле "Количество на складе" нужно ввести количество товаров на складе.

Для добавления заказа неободимо:

* В поле "Заказчик" нужно вписать фамилию заказчика.
* В поле "Список товаров" нужно нажать на кнопку "Заказ" и выделить товары, выбранные заказчиком.
* В поле "Номер телефона" нужно вписать номер телефона заказчика.
* В поле "Примичание" нужно вписать комментарий к заказу.

После чего нажать кнопку "Добавить".

Удаление
--------
Для того чтобы удалить товар/заказ необходимо нажать кнопку "Удалить товар/заказ".
После чего выделить элементы, которые необходимо удалить и нажать кнопку "Удалить".

Редактирование
--------------
Для того чтобы редактировать товар/заказ необходимо нажать кнопку "Редактировать товар/заказ".
После чего выделить элемент, которые необходимо отредактировать и нажать кнопку "Редактировать".

Поиск
-----
Для того чтобы найти нужный товар/заказ необходимо нажать кнопку "Поиск".
После чего в поле "Что нужно найти" нужно ввести ключевой элемент, по которому будет произведен поиск и нажать кнопку "Найти".
Далее на экран выведутся все совпадения с ссылкой на них, по усмотрению пользователся, по нажатию кнопку "Перейти" откроется
соответствующая таблица с найденым элементом.

Сохранение
----------
Для того чтобы сохранить изменения в программе необходимо нажать кнопку "Сохранить".

Вывод
-----
Для того чтобы вывести таблицу товаров/заказов на экран необходимо нажать кнопку "Вывод товаров/заказов".
После нажатия на кнопку "Вывод" необходимо выбрать какой список необходимо вывести (список товаров или список заказов).
